♪There are flowers, a river, and you♪
هناك زهور ونهر وأنت ♪
♪In my dream♪
♪ في حلمي ♪
♪It breaks the convention♪
يخالف الاتفاقية ♪
♪When the wind blows into the heart♪
عندما تهب الريح على القلب ♪
♪There's an order♪
♪ هناك طلب ♪
♪For women going into their 30s♪
♪ للنساء في الثلاثينيات من العمر ♪
♪I suddenly see you again♪
♪ أراك فجأة مرة أخرى
♪We'll go back to where we started♪
♪ سنعود إلى حيث بدأنا ♪
♪Can we not mention the date of return?♪
♪ ألا نستطيع ذكر تاريخ العودة؟
♪Let's take a photo with the stars and snow as the background♪
♪ لنلتقط صورة بالنجوم والثلج كخلفية ♪
♪Can I be sad and escape for a little while?♪
♪ هل يمكنني أن أكون حزينًا وأهرب قليلًا؟
♪Remember my problems and the secret we shared♪
♪ تذكر مشاكلي والسر الذي شاركناه
=Winter Night=
= ليلة الشتاء =
=Episode 5= (Well-acquainted Strangers)
= الحلقة 5 = (الغرباء المطلعين)
Junze, come and eat with us.
Junze ، تعال وتناول الطعام معنا.
Come.
يأتي.
Aunt Qin, keep the money.
العمة تشين ، احتفظ بالمال.
Yan Junze, what are you doing?
يان جونزي ، ماذا تفعل؟
We're not living in a time when you can ask my parents to marry me off.
نحن لا نعيش في وقت يمكنك فيه أن تطلب من والدي تزويجي.
Technically,
من الناحية الفنية ،
they are not my biological parents.
هم ليسوا والدي البيولوجيين.
Even if you want to ask for my hands,
حتى لو كنت تريد أن تطلب يدي ،
they are not supposed to receive any bride price.
ليس من المفترض أن يحصلوا على أي مهر.
What are you two talking about?
عن ماذا تتحدثان؟
What is wrong with you?
ما بكم؟
You can't have it.
لا يمكنك الحصول عليه.
Let it go.
دعها تذهب.
- You can't have it. - Let go of it.
- لا يمكنك الحصول عليه.  - اتركها.
Stop.
قف.
- Let go! - Aunt Qin.
- اتركه!  - العمة تشين.
Daqian.
دقيان.
- Stop tearing it. - Let go.
- توقف عن تمزيقه.  - اتركه.
Stop tearing it.
توقف عن تمزيقها.
- Daqian. - Let go.
- دقيان.  - اتركه.
- Stop it. - Let go of it.
- توقف عن ذلك.  - اتركها.
Daqian.
دقيان.
- You! - Daqian.
- أنت! - دقيان.
You're mistaken.
انت مخطئ.
My family
عائلتي
owes your family the money.
مدين لعائلتك بالمال.
Give it to me.
اعطني اياه.
Come eat with us.
تعال وتناول الطعام معنا.
We can talk
يمكننا التحدث
about our marriage later.
عن زواجنا لاحقًا.
Yan.
يان.
I need to clarify something.
أنا بحاجة لتوضيح شيء ما.
Go ahead.
إنطلق.
I'll put it like this.
سأضعها هكذا.
The movie, Coherence,
فيلم التماسك
have you watched it?
هل شاهدت ذلك؟
I am from another parallel universe.
أنا من عالم موازٍ آخر.
On my way back to Baihe,
في طريق عودتي إلى بايخه ،
I ran into Zheng Daqian from this universe.
واجهت Zheng Daqian من هذا الكون.
And then, I arrived at Baihe.
ثم وصلت إلى بايهي.
I can't go back now.
لا يمكنني العودة الآن.
What I mean is that
ما أعنيه هو ذلك
I swapped places with Zheng Daqian in this universe.
لقد قمت بتبديل الأماكن مع Zheng Daqian في هذا الكون.
I came to this parallel universe
جئت إلى هذا الكون الموازي
while she went to mine.
بينما ذهبت إلى بلدي.
You mean
أنت تعني
two parallel universes
عالمين متوازيين
overlapped?
متداخلة؟
And you two swapped places?
وأنتم مكانين متبادلين؟
Exactly.
بالضبط.
I knew you're smart enough to get it.
كنت أعلم أنك ذكي بما يكفي للحصول عليه.
Wonderful.
رائع.
I think in this universe,
أعتقد في هذا الكون ،
we should stay as friends.
يجب أن نبقى كأصدقاء.
Okay?
تمام؟
Daqian.
دقيان.
If this is the excuse you came up with,
إذا كان هذا هو العذر الذي توصلت إليه ،
I'll take it.
أنا سأخذه.
I can wait.
أستطيع ألانتظار.
No. No.
مهووس.
It's Dazhi.
إنه Dazhi.
Hey, Dazhi.
مرحبًا ، دازهي.
Now?
حاليا؟
I'll come over now.
سآتي الآن.
Yan, you're still confused.
يان ، ما زلت مرتبكًا.
I'm not in a rush.
أنا لست في عجلة من أمري.
Yan is a
يان هو
trustworthy man.
رجل جدير بالثقة.
Tell me.
أخبرني.
Why does Junze
لماذا Junze
like Daqian so much?
مثل Daqian كثيرا؟
Mu, tell us.
مو ، اخبرنا.
Daqian is a nice girl.
Daqian فتاة لطيفة.
Indeed. She has always been a cute girl
في الواقع.  كانت دائما فتاة لطيفة
and many people like her.
وكثير من الناس يحبونها.
Junze has great taste.
Junze له طعم رائع.
Unlike someone I know.
على عكس شخص أعرفه.
He just can't appreciate the fine thing before him.
إنه لا يقدر على تقدير الشيء الجيد الذي أمامه.
What got into Yan's head?
ما الذي دخل في رأس يان؟
And I thought no one would want her.
وظننت أن لا أحد يريدها.
Having a backup plan before she finds a better suitor. It's good.
امتلاك خطة احتياطية قبل أن تجد خاطبًا أفضل.  إنه جيد.
Who's the backup plan?
من هي الخطة الاحتياطية؟
Eat now, my dear.
كل الآن يا عزيزي.
Thank you.
شكرًا لك.
Zheng Daqian.
تشنغ داتشيان.
Thinking about the bride price so much
التفكير في مهر العروس كثيرا
that you forgot to eat?
أن نسيت أن تأكل؟
Jealous?
غيور؟
How much are you going to ask?
كم ستسأل؟
Mu Zili, you can be a mute
مو زيلي ، يمكنك أن تكون أخرس
and someone would want to marry you.
ويريد شخص ما الزواج منك.
I wonder who invented
أتساءل من اخترع
potato chips?
رقائق البطاطس؟
It's so convenient
انها مريحة جدا
when you're hungry.
عندما تكون جائعا.
I have a question.
عندي سؤال.
When I wasn't there yesterday,
عندما لم أكن هناك بالأمس ،
did you
هل فعلت
gaslight Yan
ضوء الغاز يان
until he took pity on you
حتى يشفق عليك
and said yes?
وقال نعم؟
Choke
خنق
on these potato chips.
على رقائق البطاطس هذه.
So you two
إذن أنتما الاثنان
are a thing?
شيء؟
Our friendship is a thing.
صداقتنا شيء.
Tell me.
أخبرني.
What was my relationship with Yan?
ماذا كانت علاقتي مع يان؟
How am I supposed to know?
كيف يفترض بي ان اعلم؟
I thought you should know it.
اعتقدت أنك يجب أن تعرف ذلك.
Have you two
هل لديك اثنان
been seeing each other
كانوا يرون بعضهم البعض
in secret?
في السر؟
Or your return to Baihe
أو عودتك إلى بايهي
rekindled the love between you two?
أشعل الحب بينكما؟
Mu Zili.
في زيلي.
Which answer do you want to hear?
أي إجابة تريد أن تسمع؟
For the first scenario,
بالنسبة للسيناريو الأول ،
I unwittingly became a third wheel
أصبحت دون قصد عجلة ثالثة
and I don't like it.
وأنا لا أحب ذلك.
For the second scenario,
بالنسبة للسيناريو الثاني ،
someone within my circle is into you.
شخص ما داخل دائرتي هو لك.
I can get behind that.
يمكنني الحصول على وراء ذلك.
Also, at your age,
أيضا ، في عمرك ،
I'm happy that someone still wants you.
أنا سعيد لأن شخصًا ما لا يزال يريدك.
Before I turn violent...
قبل أن أتحول إلى عنف ...
One.
واحد.
- Fine. - Two.
- بخير.  - اثنين.
Three.
ثلاثة.
(Police)
(شرطة)
Yan.
يان.
Dazhi.
داتشي.
Why
لماذا
do you need me this urgently?
هل تحتاج لي هذا بشكل عاجل؟
There's this thing
هناك هذا الشيء
and I figure
وأنا أظن
it's best if I talk to you in person.
من الأفضل أن أتحدث معك شخصيًا.
I have a friend in Tieyuan.
لدي صديق في تييوان.
He called me
لقد ناداني
and said
و قال
there was a burned patient
كان هناك مريض محترق
in the hospital last night.
في المستشفى الليلة الماضية.
His name
أسمه
is Yan Zhonghui.
هو يان Zhonghui.
His height and weight are similar to your father's.
طوله ووزنه مشابهان لوالدك.
The hospital
المستشفى
can't reach his family.
لا يمكن الوصول إلى عائلته.
I wonder if you want
أتساءل إذا كنت تريد
to go and see him.
للذهاب ورؤيته.
Dazhi?
ماذا؟
You look busy.
تبدو مشغولا.
If there's nothing else, I should get going.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ، يجب أن أذهب.
That man is not long for this world.
هذا الرجل ليس طويلا لهذا العالم.
The doctor said he's seriously injured.
قال الطبيب إنه مصاب بجروح خطيرة.
I feel bad for him.
أشعر سيئة بالنسبة له.
I remember you like fortune cakes.
أتذكر أنك تحب كعكات الحظ.
When my mother makes them in a few days,
عندما تصنعها أمي في غضون أيام قليلة ،
I'll bring some for you.
سأحضر بعضًا لك.
Yan Junze, did you hear what I said?
يان جونزي ، هل سمعت ما قلته؟
What if he truly is your dad?
ماذا لو كان والدك حقًا؟
Yan Junze!
يان جونزي!
Thank you
شكرًا لك
for coming over this early to help out.
لمجيئهم في وقت مبكر للمساعدة.
If you truly want to thank us,
إذا كنت تريد حقًا أن تشكرنا ،
just give us a red envelope.
فقط اعطنا مظروف أحمر.
Did you work?
هل عملت؟
How cheeky of you to demand compensation.
كيف صفيق منك للمطالبة بالتعويض.
If anything, I should be thanked first.
إذا كان هناك أي شيء ، فينبغي أن أشكرك أولاً.
Sure.
بالتأكيد.
Tell me. How can I repay you?
أخبرني.  كيف يمكنني السداد لك؟
I need you
أنا بحاجة إليك
to accompany me to Tieyuan for something.
لمرافقة لي إلى Tieyuan لشيء ما.
I knew Liu Dazhi can't keep his mouth shut.
كنت أعلم أن ليو دازهي لا يمكنه إبقاء فمه مغلقًا.
Come on.
هيا.
He cares about you.
انه يهتم لأمرك.
Junze.
Junze.
Let's go.
لنذهب.
At least you can find out what's going on.
على الأقل يمكنك معرفة ما يحدث.
Don't you think?
ألا تعتقد؟
Just one look.
نظرة واحدة فقط.
No, thanks.
لا شكرا.
I can sympathize with you now.
يمكنني أن أتعاطف معك الآن.
Emotions can be overpowering at times.
يمكن للعواطف أن تكون طاغية في بعض الأحيان.
You should think twice.
يجب أن تفكر مرتين.
Don't live with regrets.
لا تعيش مع الندم.
I'll go to work later.
سأذهب للعمل لاحقًا.
Enough painting for today.
ما يكفي من الرسم لهذا اليوم.
Junze.
Junze.
Give him some space.
امنحه بعض المساحة.
He's all bottled up.
لقد تم تعبئته بالكامل.
Why did you come back alone? Where's Lizi?
لماذا عدت وحدك؟  أين ليزي؟
He went to the photo studio.
ذهب إلى استوديو التصوير.
Where's dad?
أين أبي؟
He's on recon duty.
إنه في واجب الاستطلاع.
What?
ماذا؟
You act dumb and won't tell us anything.
أنت تتصرف غبية ولن تخبرنا بأي شيء.
Your father invited Junze to have lunch
دعا والدك Junze لتناول الغداء
to find out what's happening between you two.
لمعرفة ما يحدث بينكما.
What does he have to be so nosy?
ماذا يجب أن يكون فضوليًا جدًا؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Your order has been served.
تم تقديم طلبك.
Thank you.
شكرًا لك.
Junze.
Junze.
I invited you to have lunch with me
دعوتك لتناول الغداء معي
and I'm sorry for ordering this much.
وأنا آسف لطلب هذا كثيرا.
It's going to be expensive.
ستكون باهظة الثمن.
Eat.
تأكل.
It's okay, Mr. Zheng.
لا بأس ، السيد زينج.
Mr. Zheng,
السيد زينغ ،
why do you want to see me?
لماذا تريد رؤيتي؟
What else can it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
I just want both of us to talk
أنا فقط أريد أن يتحدث كلانا
and to bond.
والسندات.
Should we get some
هل يجب أن نحصل على بعض
beer?
بيرة؟
Right.
الصحيح.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
I'm sure soda
أنا متأكد من المشروبات الغازية
can do the job too.
يمكنه القيام بالمهمة أيضًا.
Okay.
تمام.
Enough.
كافية.
Junze.
Junze.
I invited you here
دعوتك هنا
to know more about you and Daqian.
لمعرفة المزيد عنك وعن Daqian.
What's going on between you two?
ما الذي يحدث بينكما؟
You two know each other for many years,
أنتما تعرفان بعضكما البعض لسنوات عديدة ،
right?
الصحيح؟
This is so sudden.
هذا مفاجئ جدا.
What happened?
ماذا حدث؟
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
I have liked Daqian
لقد أحببت Daqian
for many years.
لعدة سنوات.
But Yan Zhonghui
لكن يان Zhonghui
kind of ruined a lot of things
نوعًا ما دمر الكثير من الأشياء
and I feel...
وانا اشعر...
Young man.
شاب.
The adults have their constraints too.
الكبار لديهم قيودهم أيضًا.
Let bygone be bygone.
دع الماضي يكن ماضيا.
Don't dwell on it.
لا أسهب في الحديث عنها.
It's not good for your mental health.
إنه ليس جيدًا لصحتك العقلية.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Sorry
آسف
for burdening all of you
لإثقال كاهلكم جميعًا
all these years.
كل هذه السنوات.
Come.
يأتي.
Your father
أبوك
is a dishonest man.
هو رجل غير أمين.
He lied to everyone back then.
لقد كذب على الجميع في ذلك الوقت.
He takes shortcuts
يأخذ الاختصارات
and is spineless.
وهو ضعيف.
Back then, he abandoned you.
في ذلك الوقت ، تخلى عنك.
That's not what a man should do.
هذا ليس ما يجب على الرجل فعله.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
However,
لكن،
your father is your father,
والدك هو والدك
and you are you.
وانتي انت.
No need to apologize on his behalf.
لا داعي للاعتذار نيابة عنه.
Excuse me.
اعذرني.
A bottle of Xiaodao wine, please.
زجاجة من نبيذ Xiaodao من فضلك.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
You're right.
أنت على حق.
Yan Zhonghui
يان تشونغوي
is a scum.
حثالة.
A liar.
كاذب.
Don't just drink alone.
لا تشرب فقط.
Come.
يأتي.
Dad, what are you doing here?
أبي ، ماذا تفعل هنا؟
Is that how you address your elderly?
هل هذه هي الطريقة التي تخاطب بها كبار السن؟
Junze and I are having a men's talk.
Junze وأنا نجري حديث الرجال.
Don't meddle in this.
لا تتدخل في هذا.
Mom is looking for you.
أمي تبحث عنك.
What?
ماذا؟
It's an emergency.
إنها حالة طارئة.
What emergency?
ما حالة الطوارئ؟
Junze.
Junze.
I have an emergency apparently.
لدي حالة طارئة على ما يبدو.
I'll let you two be.
سأدعكما تكونان.
Don't drink too much.
لا تشرب كثيرا.
Careful, dad.
احذر يا أبي.
See you.
أرك لاحقًا.
Yan.
يان.
My father doesn't mince his words.
أبي لا يلفظ كلماته.
Please don't take it to heart.
من فضلك لا تأخذه على محمل الجد.
It's fine.
لا بأس.
Saying it out loud
قولها بصوت عالٍ
makes me feel better.
يجعلني أشعر بشكل أفضل.
You won't tell your mom?
لن تخبر والدتك؟
My mom is the last person
أمي هي آخر شخص
who needs to know this.
من يحتاج إلى معرفة هذا.
I want her to forget Yan Zhonghui forever.
أريدها أن تنسى يان تشونغهوي إلى الأبد.
Yan Zhonghui
يان تشونغوي
should leave us alone too.
يجب أن يتركنا وشأننا أيضًا.
I found this from an old photo album in my house.
لقد وجدت هذا من ألبوم صور قديم في منزلي.
Tieyuan is just a few hours away from here.
Tieyuan على بعد ساعات قليلة من هنا.
Meeting with him will only take several minutes at most.
سيستغرق الاجتماع معه عدة دقائق فقط على الأكثر.
If he's on his final breath,
إذا كان في أنفاسه الأخيرة ،
it might even be just a few seconds.
قد يستغرق الأمر بضع ثوانٍ فقط.
After these few seconds,
بعد هذه الثواني القليلة ،
he'll disappear forever from your world.
سوف يختفي إلى الأبد من عالمك.
I know you're hesitating,
أعلم أنك متردد ،
aren't you?
اليس انت
Police officer.
ضابط شرطة.
We're friends of Liu Dazhi.
نحن أصدقاء ليو داتشي.
Who is the patient's next of kin?
من هو أقرب أقرباء المريض؟
It's me.
هذا أنا.
Police officer.
ضابط شرطة.
May I know what happened?
هل لي أن أعرف ماذا حدث؟
The patient's organs are failing
أعضاء المريض تتعطل
due to severe burns.
بسبب الحروق الشديدة.
He might not live past tonight.
قد لا يعيش الليلة الماضية.
How did he get burned?
كيف احترق؟
The patient
المريض
is suspected to have been involved in a crime.
يشتبه في تورطه في جريمة.
During our investigation,
أثناء تحقيقنا ،
we found that a fire broke out in his home
وجدنا أن حريقا اندلع في منزله
so we sent him to the hospital.
لذلك أرسلناه إلى المستشفى.
Police officer.
ضابط شرطة.
What did he commit?
ماذا ارتكب؟
A scam.
عملية احتيال.
We couldn't find
لم نتمكن من العثور عليها
anything useful to prove his identity,
أي شيء مفيد لإثبات هويته ،
so we asked for a photo of his identity card
لذلك طلبنا صورة من بطاقة هويته
from the landlord when he rented the apartment.
من المؤجر عندما استأجر الشقة.
You can have a look.
يمكنك إلقاء نظرة.
(Name: Yan Zhonghui)
(الاسم: يان تشونغهوي)
We have been apprised
لقد تم إبلاغنا
of the patient's situation.
من حالة المريض.
At least you're here now.
على الأقل أنت هنا الآن.
Do you want to pay him a visit?
هل تريد أن تزوره؟
Thank you.
شكرًا لك.
Yan, you...
يان ، أنت ...
- It's this side. - Yan.
- إنه هذا الجانب.  - يان.
Sorry, please give us a moment.
آسف ، من فضلك امنحنا لحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
Yan.
يان.
- It's here. - Hello?
- إنه هنا.  - مرحبًا؟
Okay. I'm on the third floor.
تمام.  أنا في الطابق الثالث.
I'll be there.
سأكون هناك.
You heard it.
انت سمعت ذلك.
A suspect of a scam.
المشتبه به في عملية احتيال.
He scammed so many people in Baihe
لقد خدع الكثير من الناس في Baihe
and he's not done with it.
ولم ينته من ذلك.
He continues to be a con artist.
يستمر في كونه فنان محتال.
Why should I see him?
لماذا علي رؤيته؟
You're right, Yan.
أنت على حق ، يان.
But the officer has said
لكن الضابط قال
that he wouldn't live past tonight.
أنه لن يعيش الليلة الماضية.
He only has a few hours left.
لم يتبق له سوى بضع ساعات.
Lying alone on the bed,
مستلقية على السرير بمفردها ،
maybe his last wish
ربما رغبته الأخيرة
is to see you.
هو رؤيتك.
If he wanted to see me,
إذا أراد رؤيتي ،
he would have done it already.
كان سيفعل ذلك بالفعل.
Yan Junze, now is not the time
يان جونزي ، الآن ليس الوقت المناسب
to dwell in the past.
للعيش في الماضي.
- Why are you hesitating? - Lizi.
- لماذا انت متردد؟  - ليزي.
Buy some snacks for us, can you?
شراء بعض الوجبات الخفيفة لنا ، هل يمكنك؟
- I... - We're all hungry.
- أنا ... - كلنا جوعى.
Go.
يذهب.
Yan.
يان.
I have a friend.
لدي صديق.
She's in the exact same situation.
إنها في نفس الموقف بالضبط.
During her final year in high school,
خلال سنتها الأخيرة في المدرسة الثانوية ،
her father was mire in debt
كان والدها غارقًا في الديون
and he couldn't pay up.
ولم يستطع الدفع.
And so, he ran away.
وهكذا ، هرب.
She then went to work in a metropolis.
ثم ذهبت للعمل في مدينة.
One day,
يوم واحد،
her missing father
والدها المفقود
appeared in the city out of a sudden.
ظهر في المدينة فجأة.
He followed her across
تبعها عبر
several streets on her way back home.
عدة شوارع في طريق عودتها إلى المنزل.
She had many chances to stop
كانت لديها فرص كثيرة للتوقف
and look back,
وننظر إلى الوراء ،
to listen to what he wanted to say.
للاستماع إلى ما يريد قوله.
(Block 1) Daqian.
(قطعة 1) دقيان.
But she never turned back
لكنها لم تعد إلى الوراء
even until she arrived at her home.
حتى وصلت إلى منزلها.
And then?
وثم؟
And then,
وثم،
she heard from someone else
سمعت من شخص آخر
that her father went back to his hometown.
أن والدها عاد إلى مسقط رأسه.
The next time they met,
في المرة التالية التي التقيا فيها ،
the father was under a white sheet.
كان الأب تحت ملاءة بيضاء.
She said
قالت
when she signed the death certificate,
عندما وقعت على شهادة الوفاة ،
the
ال
rage,
غضب،
the pain,
الألم،
the resentment, and the disappointment,
الاستياء وخيبة الأمل ،
all disappeared
كلهم اختفوا
alongside her father's peaceful look.
بجانب نظرة والدها السلمية.
She kept wondering
ظلت تتساءل
what her father
ما والدها
wanted to tell her that night,
أردت إخبارها في تلك الليلة ،
but she could never know.
لكنها لا تستطيع أن تعرف.
Yan.
يان.
Don't live with regrets.
لا تعيش مع الندم.
Sir.
سيد.
Sorry.
آسف.
There has been a mistake.
كان هناك خطأ.
The person inside is not Yan Zhonghui.
الشخص الموجود بالداخل ليس يان تشونغهوي.
Not Yan Zhonghui?
لا يان Zhonghui؟
Yes.
نعم.
My colleague in charge of this case called me just now.
اتصل بي زميلي المسؤول عن هذه القضية للتو.
I just learned it too.
لقد تعلمت ذلك ايضا
The man used someone else's identity card.
استخدم الرجل بطاقة هوية شخص آخر.
Why does he have
لماذا لديه
Yan Zhonghui's identity card?
بطاقة هوية يان Zhonghui؟
Scammers like him
المحتالين مثله
can procure others' identity cards
يمكنهم الحصول على بطاقات هوية الآخرين
via illegal channels
عبر قنوات غير قانونية
to cover their track.
لتغطية مسارهم.
Yan Zhonghui might have lost his identity card,
ربما يكون يان تشونغوي قد فقد بطاقة هويته ،
and someone else picked it up and used it.
والتقطه شخص آخر واستخدمه.
Or perhaps he might have sold his identity card
أو ربما باع بطاقة هويته
to some illegal buyers.
لبعض المشترين غير القانونيين.
I'm sorry
أنا آسف
for making you come here for nothing.
لجعلك تأتي إلى هنا من أجل لا شيء.
Sunrise.
شروق الشمس.
Stop the car.
أوقف السيارة.
- Stop the car. - Okay.
- أوقف السيارة.  - تمام.
♪Departure, drunkenness, regrets♪
رحيل ، سكر ، ندم ♪
♪Time never freezes for anyone♪
الوقت لا يتجمد أبدًا لأي شخص
Here.
هنا.
Majestic.
مهيب.
♪Flying like you know how it's done♪
♪ الطيران مثلك تعرف كيف يتم ذلك ♪
It's been a while
لقد مر وقت طويل
since I last saw a beautiful sunrise.
منذ آخر مرة رأيت فيها شروق الشمس الجميل.
Of course. You always sleep
بالطبع.  أنت دائما تنام
until noon.
حتى الظهر.
You're ruining the mood.
أنت تفسد الحالة المزاجية.
♪Wrong, right, remorse♪
♪ خطأ ، صحيح ، ندم ♪
What do you two want to do once you're back in Baihe?
ماذا تريد أن تفعل كلاكما بمجرد عودتك إلى بايهي؟
Me?
أنا؟
I'll lie down.
سوف أستلقي.
It's a serious question.
إنه سؤال جاد.
I want to be happy.
اريد ان اكون سعيدا.
And you, Yan?
وأنت يا يان؟
I want to have a trouble-free year.
أريد أن أحظى بسنة خالية من المتاعب.
What is this? Chinese New Year wishes?
ما هذا؟  رغبات السنة الصينية الجديدة؟
What about you, Daqian?
ماذا عنك يا دقيان؟
I got back what was lost.
لقد استعدت ما فقدته.
Long live the friendship!
تحيا الصداقة!
I don't want to do anything.
لا أريد أن أفعل أي شيء.
I just want to lie down and eat.
أنا فقط أريد أن أستلقي وأتناول الطعام.
Lie down
أنسدح
then?
ومن بعد؟
Just like my wish.
تماما مثل رغبتي.
Mine is superior to yours.
منجم أعلى منك.
What movie is this?
ما الفيلم هو هذا؟
They keep arguing.
استمروا في الجدال.
Just break up already.
فقط انفصل بالفعل.
And what do you know?
وماذا تعرف؟
This is what I call a romantic love story.
هذا ما أسميه قصة حب رومانسية.
If you want to eat it, cook it yourself.
إذا كنت تريد أن تأكله ، اطبخه بنفسك.
This is already not enough for me.
هذا بالفعل لا يكفي بالنسبة لي.
Tell me.
أخبرني.
What do you plan to do with Yan?
ماذا تنوي أن تفعل مع يان؟
What do you think of him?
ما رأيك فيه؟
He's nice.
انه لطيف.
He's
هو
decently good-looking.
حسن المظهر.
He has a good educational background and a good job.
لديه خلفية تعليمية جيدة وعمل جيد.
Although he can't be filthy rich,
على الرغم من أنه لا يمكن أن يكون ثريًا قذرًا ،
he won't starve either.
لن يموت جوعا أيضا.
In the matchmaking market,
في سوق التوفيق ،
he will be in high demand.
سيكون في ارتفاع الطلب.
Look at you
انظر لحالك
and your analysis.
وتحليلك.
What is this?
ما هذا؟
Mating criteria?
معايير التزاوج؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
The mate choice of an animal
اختيار رفيقة حيوان
is often risk-averse.
غالبًا ما يتجنب المخاطرة.
It's calculated.
محسوب.
I'm too old to get smitten.
أنا أكبر من أن أكون مغرمًا.
But that is the nature of love.
لكن هذه هي طبيعة الحب.
Love is abstract.
الحب مجرد.
Only by setting practical criteria
فقط من خلال وضع معايير عملية
that you can know what you truly want.
أنه يمكنك معرفة ما تريده حقًا.
Zheng Daqian, tell me then.
Zheng Daqian ، أخبرني بعد ذلك.
You're a practical person.
أنت شخص عملي.
Why did you run away from home after a bad breakup?
لماذا هربت من المنزل بعد انفصال سيء؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
If you can stop being
إذا كنت تستطيع التوقف عن الوجود
a hopeless romantic,
رومانسية ميؤوس منها ،
maybe you won't have to be a single man who lives with his parents.
ربما لن تضطر إلى أن تكون رجلاً أعزبًا يعيش مع والديه.
I am single by choice.
أنا أعزب بالاختيار.
But you can't toy with someone's feelings.
لكن لا يمكنك العبث بمشاعر شخص ما.
Whose feelings did I toy with?
مع من كنت ألعب؟
Your mom said Junze is your backup plan.
قالت والدتك إن Junze هي خطتك الاحتياطية.
Then you're a playboy.
إذن أنت مستهتر.
No way. I'm a responsible man.
مستحيل.  أنا رجل مسؤول.
The hell you are.
أنت بحق الجحيم.
You can only be responsible for washing the dishes.
يمكنك فقط أن تكون مسؤولاً عن غسل الأطباق.
You didn't come back last night.
لم تعد الليلة الماضية.
Where did you go?
أين ذهبت؟
I went to Tieyuan
ذهبت إلى Tieyuan
with Daqian and Lizi for something.
مع Daqian و Lizi من أجل شيء ما.
We were in a hurry
كنا في عجلة من أمرنا
and we forgot to tell you.
ونسينا إخبارك.
You lot
لك الكثير
grew up together.
نشأوا معًا.
When you're all grown up,
عندما تكبر ،
you went separate ways.
ذهبت بطرق منفصلة.
But in the end,
لكن في النهاية،
all of you came back together.
عادتم جميعًا معًا.
The sentiments from the previous generation
مشاعر من الجيل السابق
flow within you again.
تتدفق داخلك مرة أخرى.
I find it reassuring.
أجدها مطمئنة.
Mom.
أم.
It will get better.
سوف تصبح أفضل.
It will.
فإنه سوف.
Why does Zheng Daqian
لماذا تشنغ داتشيان
have to cross me every day?
يجب أن تعبرني كل يوم؟
(I want to be rich in the future.)
(أريد أن أصبح ثريًا في المستقبل).
She and I...
هي و أنا...
Zixi.
زيكسي.
What was my relationship with Zheng Daqian
ماذا كانت علاقتي مع Zheng Daqian
in high school?
في المدرسة الثانوية؟
Just classmates.
فقط زملاء الدراسة.
Why did I take a photo of her in secret then?
لماذا التقطت لها صورة في الخفاء إذن؟
Classmates?
زملاء الصف؟
You confessed to her and you were rejected.
اعترفت لها ورُفضت.
Did you forget?
هل نسيت؟
I
أنا
confessed to Zheng Daqian
اعترف لـ Zheng Daqian
and was rejected?
ورفض؟
Yes.
نعم.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I couldn't have possibly done that.
ربما لم أستطع فعل ذلك.
Daqian might be dumb
قد يكون Daqian غبيًا
but she is shrewd.
لكنها داهية.
She knows who's good and who's not.
إنها تعرف من هو جيد ومن ليس كذلك.
She knows some people are unreliable.
إنها تعرف أن بعض الناس لا يمكن الاعتماد عليهم.
Nonsense.
كلام فارغ.
You're just making fun of me because I'm amnesiac.
أنت فقط تسخر مني لأنني فاقد للذاكرة.
Suit yourself then.
تناسب نفسك بعد ذلك.
Goodnight.
تصبح على خير.
Impossible.
غير ممكن.
(I want to be rich in the future.)
(أريد أن أصبح ثريًا في المستقبل).
Something's wrong with this photo.
هناك خطأ في هذه الصورة.
Zixi.
زيكسي.
A decent sketch.
رسم لائق.
Why does she look so familiar?
لماذا تبدو مألوفة جدا؟
Who said you could go through my things?
من قال أنه يمكنك متابعة أشيائي؟
Zixi.
زيكسي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll buy you a new one, okay?
سأشتري لك واحدة جديدة ، حسناً؟
It's just a toy.
إنها مجرد لعبة.
It's already broken.
لقد كسر بالفعل.
Stop throwing tantrums. Eat now.
توقف عن نوبات الغضب.  كل الان.
Lizi.
ليزي.
Help me take care of the studio for few hours later.
ساعدني في رعاية الاستوديو بعد ساعات قليلة.
Okay.
تمام.
Do you have enough pocket money?
هل لديك ما يكفي من مصروف الجيب؟
Not enough.
ليس كافي.
Enough is enough.
لقد طفح الكيل.
The doctor said he's cured.
قال الطبيب إنه شُفي.
How much longer do you want to pamper him?
كم من الوقت تريد تدليله؟
He's jobless and is leeching
إنه عاطل عن العمل ويمارس الامتصاص
off you two.
قبالة لكم اثنين.
Do you want him to stay here forever?
هل تريده أن يبقى هنا إلى الأبد؟
This is his home.
هذا منزله.
He can stay here forever.
يمكنه البقاء هنا إلى الأبد.
Zixi.
زيكسي.
You misunderstood your brother.
لقد أسأت فهم أخيك.
I did not.
لم أفعل.
If you want to indulge in his idling,
إذا كنت تريد أن تنغمس في تباطؤه ،
be my guest.
كن ضيفي.
I'll apply to stay at the dorm.
سوف أتقدم بطلب للبقاء في المسكن.
Zixi.
زيكسي.
You're still mad about the Iron Man?
هل ما زلت غاضبًا من الرجل الحديدي؟
I didn't do it on purpose.
لم أفعل ذلك عن قصد.
Besides,
بجانب،
it's as if I broke all the bad luck for you.
يبدو الأمر كما لو أنني كسرت كل سوء الحظ بالنسبة لك.
That's my birthday present when I was ten years old.
هذه هدية عيد ميلادي عندما كنت في العاشرة من عمري.
Dad made it with me.
صنعها أبي معي.
Your amnesia stunt
حيلة فقدان الذاكرة الخاصة بك
might work on our parents
قد تعمل على والدينا
but not on me.
لكن ليس علي.
You never regard this place as your home.
أنت لا تنظر إلى هذا المكان على أنه منزلك.
Now that you failed out there, you came back to leech off them.
الآن بعد أن فشلت هناك ، عدت لتتخلص منهم.
Dad and mom are fine with it.
أبي وأمي بخير معها.
I'm not.
أنالست.
You didn't hear that?
ألم تسمع ذلك؟
The brothers fought.
قاتل الاخوة.
Zixi said he would stay at the dorm now.
قال زيكسي إنه سيبقى في المسكن الآن.
I guess after all,
أعتقد بعد كل شيء ،
we did cause their family to fall apart.
لقد تسببنا في انهيار أسرهم.
It's not our fault.
هذا ليس خطأنا.
No two roosters
لا اثنين من الديكة
can stay in the same coop.
يمكن أن يبقى في نفس الحظيرة.
That's because we came
هذا لأننا أتينا
and we occupied their place
وشغلنا مكانهم
and they had to share a room.
وكان عليهم مشاركة الغرفة.
Ask Mr. Liu
اسأل السيد ليو
to fix the boiler now.
لإصلاح الغلاية الآن.
It's been so long.
انها كانت طويلة جدا.
You're paying him
أنت تدفع له
little by little.
شيأ فشيأ.
Of course, he's not going to prioritize it.
بالطبع ، لن يعطيها الأولوية.
Little by little, you said?
شيئا فشيئا ، قلت؟
Why don't you transfer him the money yourself?
لماذا لا تحول له المال بنفسك؟
Mom.
أم.
When can we go home?
متى يمكننا العودة إلى المنزل؟
Mu Zili has had enough of me already.
لقد سئم Mu Zili مني بالفعل.
So am I.
وكذلك أنا.
Stop complaining.
توقف عن التذمر.
Mom.
أم.
Send me some money too.
أرسل لي بعض المال أيضًا.
I want to go shopping.
أريد أن أذهب للتسوق.
When I'm gone, you won't have to put up with me.
عندما أرحل ، لن تضطر إلى تحمل معي.
I want to slap you.
أريد أن صفعة لك.
Be frugal.
كن مقتصدًا.
What did I do in my last life?
ماذا فعلت في حياتي الأخيرة؟
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Shopping without you.
التسوق بدونك.
Can you buy me something?
هل يمكنك شراء شيء لي؟
Grab me my jacket.
امسك لي سترتي.
Grab it yourself.
احصل عليه بنفسك.
Give me the money then.
أعطني المال بعد ذلك.
(Railway, Stop)
(سكة حديد ، توقف)
Daqian.
دقيان.
How are you, Daqian?
كيف حالك يا دقيان؟
I'm good.
أنا بخير.
You heard I ran away from home, didn't you?
سمعت أنني هربت من المنزل ، أليس كذلك؟
It's just a rumor. I'm fine.
إنها مجرد شائعة.  أنا بخير.
When I'm back here
عندما أعود إلى هنا
I don't have to worry about anything.
لا داعي للقلق بشأن أي شيء.
I feel amazing.
أشعر مذهلة.
I'm glad to have run into you the moment I came back.
أنا سعيد لأنني صادفتك لحظة عودتي.
Likewise.
على نفس المنوال.
You just arrived? You haven't gone home?
هل وصلت للتو؟  لم تذهب للمنزل؟
I have
أملك
but I argued with my father again.
لكنني جادلت مع والدي مرة أخرى.
So I left.
و لذلك غادرت.
Mr. Mi loves you so much.
السيد مي يحبك كثيرا.
I can't imagine him chastising you.
لا أستطيع أن أتخيله يعاقبك.
My dad and I have always been like this.
لطالما كنا أنا وأبي هكذا.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
Whenever I argued with him, I would seek refuge in your home.
كلما جادلت معه ، سألتجئ في منزلك.
Right.
الصحيح.
Where do you plan to stay now?
أين تخطط للبقاء الآن؟
I'll find a hotel. I'll be fine.
سأجد فندق.  سأكون بخير.
Mi Lan.
بلدي.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Where do you work?
أين تعمل؟
I sell stuff all over the country.
أبيع أشياء في جميع أنحاء البلاد.
I can feed myself. Don't worry.
يمكنني إطعام نفسي.  لا تقلق.
You're single?
أنت أعزب؟
Yes, I am.
نعم أنا.
My circle isn't huge
دائرتي ليست ضخمة
and I don't have a lot of friends.
وليس لدي الكثير من الأصدقاء.
What marriage?
أي زواج؟
I like being single. I'm used to it.
أحب أن أكون أعزب.  أنا معتاد على ذلك.
Hurry up, you two.
أسرعوا ، أنتما الاثنان.
Break up if it doesn't work then.
انفصل إذا لم ينجح ذلك الحين.
I can introduce you to other men.
يمكنني أن أقدمك إلى رجال آخرين.
My husband
زوجي
has a few cute male friends.
لديه عدد قليل من الأصدقاء الذكور لطيف.
They are all successful.
كلهم ناجحون.
What's the matter, Daqian?
ما الأمر يا دقيان؟
Nothing.
لا شئ.
Mi Lan.
بلدي.
I just realized I have something to do.
لقد أدركت للتو أن لدي شيء لأفعله.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
See you later.
أراك لاحقًا.
- Go ahead. - Bye.
- إنطلق.  - وداعا.
Bye.
وداعا.
(Station: Baihe No. 1 Middle School)
(المحطة: مدرسة بايهي رقم 1 المتوسطة)
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Help me sweep it.
ساعدني في اكتساحه.
(H.X Photo Studio)
(HX Photo Studio)
Mi Lan, have a seat.
مي لان ، تفضل بالجلوس.
I ran into Mi Lan in the photo studio today.
واجهت مي لان في استوديو الصور اليوم.
She came back?
لقد عادت؟
What a coincidence.
يالها من صدفة.
All the kids are reunited.
تم لم شمل جميع الأطفال.
When they were young,
عندما كانوا يافعين،
we hoped they would leave the house soon.
كنا نأمل أن يغادروا المنزل قريبًا.
Now, we can only hope that we can take a few more glimpses of them.
الآن ، لا يسعنا إلا أن نأمل أن نتمكن من إلقاء المزيد من اللمحات عليها.
We were idiots.
كنا أغبياء.
We should have kept them around forever.
كان يجب علينا الاحتفاظ بها إلى الأبد.
Right?
حق؟
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
What?
ماذا؟
I heard
سمعت
Mr. Mi and Ms. Liu from their school
السيد مي والسيدة ليو من مدرستهم
have been married for a few years.
متزوج منذ بضع سنوات.
They told no one.
لم يخبروا أحدا.
Mr. Mi and Ms. Liu are married?
السيد مي والسيدة ليو متزوجان؟
For a few years?
لعدد قليل من السنيين؟
A secret marriage?
زواج سري؟
What a surprise.
يا لها من مفاجأة.
Daqian.
دقيان.
Do you know Mi Lan's father remarried?
هل تعرف والد مي لان تزوج مرة أخرى؟
No, I don't.
لا أنا لا.
He married your chemistry teacher, Ms. Liu.
تزوج مدرس الكيمياء الخاص بك ، السيدة ليو.
They are together?
أنهما معا؟
Yes.
نعم.
- Daqian. - You know nothing.
- دقيان.  - انت لا تعرف شيئا.
Invite Mi Lan back home.
قم بدعوة Mi Lan للعودة إلى المنزل.
Everyone can dine together.
يمكن للجميع تناول العشاء معًا.
All of you
كلكم
used to hang out together all the time.
اعتادوا على التسكع معًا طوال الوقت.
Aunt Hui, our family already imposed ourselves on you.
عمة هوي ، لقد فرضت عائلتنا أنفسنا عليك بالفعل.
I can't possibly bring friends over.
لا يمكنني إحضار الأصدقاء.
Come on.
هيا.
Your family
عائلتك
is no stranger.
ليس غريبا.
Truth be told,
والحق يقال،
I feel sorry for Mi Lan.
أشعر بالأسف على Mi Lan.
It's not easy for Mr. Mi
ليس من السهل على السيد مي
to raise a daughter as a single father.
لتربية الابنة كأب أعزب.
He can't possibly understand his daughter well.
ربما لا يستطيع أن يفهم ابنته جيدًا.
I heard they always argue.
سمعت أنهم يجادلون دائمًا.
And Mi Lan couldn't get into a university.
ولم تتمكن مي لان من الالتحاق بالجامعة.
She didn't go to a university?
لم تذهب إلى الجامعة؟
You forgot that too?
هل نسيت ذلك أيضا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Right.
الصحيح.
God knows what's on her mind.
يعلم الله ما يدور في ذهنها.
Xiaoqin.
شياو تشين.
You're having chilblains again.
أنت تعاني من تورم الأصابع مرة أخرى.
I'm fine.
أنا بخير.
I have them every winter.
لدي منهم كل شتاء.
Nothing can cure it.
لا شيء يمكن أن يعالجها.
My skin is like this.
بشرتي هكذا.
♪There, there. Don't despair♪
♪ هناك ، هناك.  لا تيأس ♪
♪The memories are real. Am I right?♪
الذكريات حقيقية.  هل أنا على حق؟ ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪This moment♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I won't be sad even if the memories disappear♪
♪ لن أحزن حتى لو اختفت الذكريات
♪We'll be unforgettable memories for each other♪
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪No matter how many obstacles during the meteor rains♪
بغض النظر عن عدد العوائق أثناء هطول الأمطار النيزكية
♪It'll pass because we've all grown up♪
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪